The mind and body hide in the colon.
Geist und Körper verbergen sich im Dickdarm.
The word colon comes from coelone, the infinite.
Das Wort Kolon kommt von Koleone, dem Unendlichen.
I will tell you a little bit about the cecum because it has a kind of digestive adaptability.
Ich werde Ihnen ein ganz kleines bisschen über den Blinddarm erzählen, weil er eine Art Verdauungsanpassungsfähigkeit besitzt.
It's a bit of a place of revelation.
Es ist ein Ort der Offenbarung.
It's the verdict of your diet.
Es ist das Urteil über Ihre Ernährung.
We're going to try to see the tai chi of the colon, which we'll put back with the entire duodenal frame.
Wir werden versuchen, das Tai Chi des Dickdarms zu betrachten, das wir in den gesamten Zwölffingerdarmrahmen einfügen werden.
So don't forget that the main engine, ultimately, is this liver movement.
Vergessen Sie also nicht, dass der große Motor letztendlich diese Leberbewegung ist.
It's this movement of the air that is invited by the omenta.
Es ist diese Bewegung der Luft, die von den Netzen eingeladen wird.
It's this movement.
Es ist diese Bewegung.
of the stomach's placement. At the same time, you will have a whole
der Etablierung des Magens. Gleichzeitig werden Sie eine ganze
movement of
Bewegung von
this vitelline vesicle. The great fulcrum will be the dynamics of the brain with the heart,
diesem Dottersack haben. Das große Fulcrum wird die Dynamik des Gehirns mit dem Herzen sein,
to go back even further. In this developmental phase, we see that it completely
um noch weiter zurückzugehen. In dieser Entwicklungsphase sehen wir, dass dies
organizes the digestive tract. It's a rebalancing of
den Verdauungstrakt vollständig organisiert. Es ist eine Neuausrichtung dieser
this dynamic between the brain,
Dynamik zwischen dem Gehirn,
the heart, and the return to this vitelline vesicle.
dem Herzen und der Rückkehr zu diesem Dottersack.